Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hundred guardians spots tagged enemy.po
Languages: zh_tw

source: You fell once for me. You'll fall again.
zh_tw: 你曾經為我摔倒過一次。你會再次跌倒。

source: Back for another thrashing?
zh_tw: 回到另一個捶打？

source: Back for another round?
zh_tw: 回到另一輪？

source: Returning for another defeat? This one's got spine.
zh_tw: 再次失敗？這個人有脊椎。

source: I cut you down once. I'll cut you down again.
zh_tw: 我把你砍了一次。我會再次打倒你。

source: Fight me like a true warrior! Bleed!
zh_tw: 像一個真正的戰士一樣戰鬥我！流血！

source: Come fight me! My sword hungers for another victory!
zh_tw: 快來打我！我的劍渴望另一場胜利！

source: Fight me again! Reclaim your lost honour!
zh_tw: 再次打擊我！收回你失去的榮譽！

source: The warrior returns!
zh_tw: 戰士回來了！

source: We meet again, warrior
zh_tw: 我們再見面，戰士

source: My rival returns!
zh_tw: 我的競爭對手回歸！

source: To live through defeat is the greatest of dishonours for a Shek Warrior...
zh_tw: 對於一個石戰士而言，經歷失敗是最大的恥辱......

source: Fight me again! Today I reclaim my lost honour.
zh_tw: 再次打擊我！今天我收回了失去的榮譽。

source: Fight me again! Today I reclaim my stolen glory.
zh_tw: 再次打擊我！今天我收回了被盜的榮耀。

source: Honour before death! Bring me a good battle... and this time finish it properly.
zh_tw: 死前榮譽！給我帶來一場精彩的戰鬥......這次正確地完成它。

source: Raise your sword and fight me again! Today is a good day to die!
zh_tw: 舉起劍再次打我！今天是美好的一天！

source: This time, at least one of us dies.
zh_tw: 這一次，至少有一個人死了。

source: This time only one of us survives.
zh_tw: 這一次，我們只有一個人倖免於難。

source: No more games! This time, only the victor survives.
zh_tw: 沒有比賽了！這一次，只有勝利者倖存。

source: No more games! This time, we find death.
zh_tw: 沒有比賽了！這一次，我們發現了死亡。

source: You, warrior...
zh_tw: 你，戰士......

source: Warrior...
zh_tw: 戰士...

source: I've come to avenge my brethren's defeat...
zh_tw: 我來為我的弟兄們的失敗報仇......

source: My kin's death will not be in vain. They will be avenged.
zh_tw: 我的親死不會白費。他們將報仇。

source: My kin fell to your sword... But I'll reclaim their lost honour for them.
zh_tw: 我的親戚落到你的劍上......但我會為他們奪回他們失去的榮譽。

source: So, fight me warrior! I live for the challenge!
zh_tw: 所以，打我戰士！我為挑戰而活！

source: So, come at me warrior! Let's see how you do against ME!
zh_tw: 那麼，來找我戰士吧！讓我們看看你如何反對我！

source: So, come fight me warrior! Only one of us will come out of this alive!
zh_tw: 所以，來打我戰士吧！只有我們中的一個人會活著出來！

source: You defeated my kin... but can you defeat me?
zh_tw: 你打敗了我的親人...但你能打敗我嗎？

source: You slayed my kin... but can you defeat me?
zh_tw: 你殺了我的親戚......但是你能打敗我嗎？

source: Let's see how you do!
zh_tw: 我們來看看你是怎麼做的！

source: Raise your sword and fight me!
zh_tw: 舉起劍來打我！

source: Try me.
zh_tw: 試試我

source: Today is a good day to die!
zh_tw: 今天是美好的一天！

source: Only the weak fear death
zh_tw: 只有弱者恐懼死亡

source: Bring me a good battle!
zh_tw: 帶給我一場好戰！

source: Honour before death!
zh_tw: 死前榮譽！

source: You again? I already defeated you...
zh_tw: 又是你？我已經打敗了你......

source: You? I already took care of you...
zh_tw: 您？我已經照顧好你了......

source: Tch, you again? Still alive after I thrashed you last time?
zh_tw: Tch，你呢？我上次捶打你後還活著嗎？

source: Hmph. This is no challenge.
zh_tw: 哼。這不是挑戰。

source: Mmh! Too easy...
zh_tw: Mmh的！太容易了...

source: You're not worthy to be my rival....
zh_tw: 你不值得成為我的對手......
